Unser Liebe Fraue
Von kalten Bronnen,
Bescher' uns armen Landsknecht'
Eine warme Sonnen!
Lasst uns nicht erfrieren,
Wohl in des Wirtes Haus,
Ziehen wir mit vollem Säckel,
Und leerem wieder 'naus.

Die Trommel, die Trommel,
Larman, larman larman,
Hei ridi-ridiran,
Ridiran, frisch voran!
Landsknecht voran!

2. Der Trommler schlägt Parade,
Die seid'nen Fahnen weh'n,
Jetzt heißt's auf Glück und Gnade
Ins Feld spazieren gehen.
Das Korn reift auf den Feldern,
Es schnappt der Hecht im Strom,
Heiß weht der Wind von Geldern,
Herauf den Berg op Zoom.

Die Trommel, die Trommel,
Larman, larman larman
Hei ridirideran,
Ridiran, frisch voran!
Landsknecht voran!

